គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
ឧត្តមសេនីយ៍។
បុរសនោះត្រូវបាននាំមក។
តើអ្នកមានឪពុកម្តាយ ឬបងប្អូននៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកមានសាច់ញាតិ ឬមិត្តភក្តិនៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នកទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
មក។
ឡើងមក។
ភ្លេចអតីតកាល និងឈ្មោះរបស់អ្នក។
ចងចាំរាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ។
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Xiao។
កូន​នៃ​ខ្សែ​ឈាម​អធិរាជ Xiao
អ្នកណាដែលបាត់ខ្លួននៅខាងក្រៅ។
ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​បាន​សោយទិវង្គត​ទៅ​ធ្លាប់​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅទីបំផុត អ្នកអាចវិលត្រឡប់ទៅរកពូជពង្សត្រឹមត្រូវវិញ។
បល្ល័ង្កឥឡូវនេះនៅទទេ។
ឆាងអានមិនអាចទៅណាមកណាដោយគ្មានព្រះចៅអធិរាជបានសូម្បីតែមួយថ្ងៃឡើយ។
ក្នុងចំណោមត្រកូល Xiao
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
អ្នកគឺជាអធិរាជនៃទឹកដីនេះ។
តើនោះជាការពិតទេ?
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិត
បន្ទាប់មកវាជាការពិត។
ជីយីង។
យកគាត់ចុះមក ហើយពាក់អាវនាគនេះលើគាត់។
សូមមើលថាតើវាសមឬអត់។
បាទ/ចាស៎។
មកជាមួយខ្ញុំ។
[វគ្គទី 15]
[ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួន និងការវិលត្រឡប់ទៅរកភាពបរិសុទ្ធវិញ]
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នក និងខ្ញុំបានជួបគ្នាកាលយើងនៅក្មេង?
វាគឺប្រហែល 19 ឆ្នាំមុន។
លោក Yan Fengshan
មិនទាន់ក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ក្បត់ជាតិនៅឡើយទេ។
គាត់ត្រជាក់,
ឃោរឃៅ
ហើយមិនដូចគាត់ឥឡូវនេះទេ
នៅតែអាចដាក់បាន
ការបង្ហាញ​ពី​សេចក្ដី​សប្បុរស។
នៅពេលនោះ,
គាត់បានយកកូនចិញ្ចឹមម្នាក់។
ក្មេងនោះត្រូវបាននាំយកមកពីព្រំដែនភាគខាងជើង។
គាត់គ្មានឪពុកម្តាយទេ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
នៅពេលនោះ ភ្នែករបស់អ្នក
នឹងតែងតែសម្លឹងមើលទៅលើផ្តេក។
មិនដូចរបៀបដែលពួកគេឥឡូវនេះទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ឥឡូវនេះ?
របៀបដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ,
ភ្នែករបស់អ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្វីដែលនៅពីមុខអ្នក។
មនុស្សបែបនេះ
ងាយ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​គិត​ច្រើន​ពេក។
អ្នកសួរថាខ្ញុំមានល្បិចអ្វីខ្លះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រងទីក្រុងឆាងអាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងរ៉ាវមួយ
ដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
វានិយាយអំពីប្រភពដើមរបស់អ្នក
និងអតីតកាលរបស់យ៉ាន ហ្វេងសាន។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំនំប៉ាវប៉ុន្មាន?
ប្រភពដើមរបស់អ្នក
គឺពិតជាដូច្នោះមែន។
របៀបដែលអ្នកជ្រើសរើស
គឺអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
របៀប
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបានទេ?
ដើម្បីសងសឹកសាច់ញាតិឈាមរបស់អ្នក
គឺត្រឹមត្រូវតែប៉ុណ្ណោះ។
សូមឱ្យរយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាមិនលើសពីសុបិនមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុវត្តភារកិច្ចនេះ
អ្នកអាចរស់បានប្រាំមួយម៉ោងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ...
មេបញ្ជាការ វ៉ាង នៅខាងក្រៅទ្វារ។
គាត់លាក់ជំនាញរបស់គាត់យ៉ាងជ្រៅនៅខាងក្នុង។
ដាវរបស់គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារនោះបានទេ
ហើយនឹងស្លាប់តែនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
[ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួន និងការវិលត្រឡប់ទៅរកភាពបរិសុទ្ធវិញ]
Xie Huai'an ។
ដើម្បីរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកតាមរបៀបនេះ
តើអ្នកមិនហត់ទេឬ?
អ្វីដែលអ្នកគួរតែសួរខ្ញុំ
គឺថាតើវាត្រឹមត្រូវឬអត់ក្នុងការរស់នៅបែបនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនដែលមិនគួរស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះឡើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានបំណងចង់ធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
យ៉ាន ហ្វេងសាន ស្លាប់ដោយភ្នែករបស់អ្នកផ្ទាល់?
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឲ្យខ្ញុំពេញចិត្តជាងនេះទេ។
អរគុណ។
[ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួន និងការវិលត្រឡប់ទៅរកភាពបរិសុទ្ធវិញ]
សាច់ជ្រូក។
ទាំងអស់នេះគឺជាសាច់ជ្រូកដែលមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត
កាប់ថ្មីៗថ្ងៃនេះ។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សាច់ជើងក្រោយមួយជីនកន្លះ,
សម្រាប់ធ្វើនំប៉ាវសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
មិនអីទេ។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
លោកម្ចាស់។
នេះហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំមិនបានចម្អិនម្ហូបឱ្យអ្នកយូរមកហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងហាត់សម
ដូច្នេះខ្ញុំមិនច្រេះទេ។
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​ចាត់តាំង​ឲ្យ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ
ត្រូវបានលុបចោលរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំខានវាទេ។
វាគឺ ស៊ី ហួយអាន
អ្នកណាកំពុងដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ដែរ។
ខ្ញុំគិតបានប៉ុណ្ណឹង។
សក់សគឺជាបុរសដ៏ឃោរឃៅម្នាក់។
ដើម្បីឱ្យអ្នករស់ឡើងវិញ
មិនមែនជាស្នាដៃតូចតាចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
គាត់គ្មានល្បិចអ្វីនៅសល់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
បំណែកមួយនៃអតីតកាល,
អ្វីមួយអំពីប្រភពដើមរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់បានអោយខ្ញុំទៅ។
គាត់ថែមទាំងបានសួរខ្ញុំទៀត
ថាតើខ្ញុំមានឆន្ទៈឬអត់
ដើម្បីធ្វើនំប៉ាវសម្រាប់អ្នក។
នំប៉ាវត្រូវបានចម្អិន,
ឧត្តមសេនីយ៍
ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់ប្រញាល់ញ៉ាំវានៅឡើយ។
នៅក្នុងយុទ្ធសាស្ត្រ,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រៀបផ្ទឹម​នឹង Xie Huai'an បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីទុកឲ្យបំណែកមួយនៃអតីតកាល
លុបឆ្នាំដែលខ្ញុំបានចំណាយ
តាមអ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ,
គ្រាន់តែដើម្បីសុំភាពច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអំពីអតីតកាលជាមួយអ្នកទេ
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងនោះទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ចងចាំវាដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានឈានដល់ចំណុចនេះហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
២៥ ឆ្នាំមុន
នៅតំបន់ព្រំដែនភាគខាងជើង
មានកន្លែងមួយ
ហៅថាជ្រលងភ្នំចេន។
យើងហៅវាថាជ្រលងភ្នំចេន
ប៉ុន្តែប្រជាជន Tiemo
បានហៅកន្លែងនោះ
ជ្រលង Mingshanzi ។
ដីតូចមួយដុំ,
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើង និងប្រជាជន Tiemo
បានប្រយុទ្ធគ្នាប្រាំពីរដងដើម្បីវា។
នៅក្នុងសមរភូមិចុងក្រោយ ស.
យើងបានចាញ់។
ខ្ញុំ និង ទាហានរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយចាក់សោរនៅក្នុងឃ្លាំងស្តុកទុករបស់កងទ័ព Tiemo
រង់ចាំដោយស្ងៀមស្ងាត់ចំពោះការស្លាប់។
ប្រជាជន Tiemo កំពុងលេងសើចជាមួយអ្នកទោស។
រាល់ពេលដែលពួកគេបន្ថយអាហារ
មានតិចជាងមុន។
លើកចុងក្រោយនេះ
ពួកគេបានទម្លាក់នំប៉័ងចំហុយតែមួយប៉ុណ្ណោះ
និងកាំបិតមួយ។
វាហាក់ដូចជាមានតែខ្ញុំទេដែលយល់
ថាមិនថាអាហារប៉ុន្មានទេ
ប្រជាជន Tiemo បានផ្តល់ឱ្យយើង
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​នឹង​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​ឡើយ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលពួកគេបើកជង្រុក។
លុះត្រាតែប្រជាជន Tiemo
ជឿថាយើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ទៅហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
បានសម្លាប់ពួកគេម្នាក់ៗ។
បន្ទាប់ពីនោះ,
ច្រើនថ្ងៃទៀតបានកន្លងផុតទៅ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្ស Tiemo ទាំងអស់
ខ្ញុំបានដើរលេងកាត់វាលខ្សាច់អស់រយៈពេលយូរ។
ពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្មោចលងអញ្ចឹង
ដោយមិនដឹងថាខ្ញុំគួរទៅណាទេ
ដោយមិនដឹងថាតើខ្ញុំសមនឹងរស់នៅឬអត់។
ខ្ញុំបានដើរអស់រយៈពេលយូរណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញហើយ។
គូស្វាមីភរិយាកសិករមួយគូបាននាំខ្ញុំចូល។
ពួកគេមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេបានឲ្យខ្ញុំបាយក្តៅមួយចាន។
នៅទីនេះ លោកម្ចាស់
កុំខ្មាស់អៀន។
ញ៉ាំឲ្យលឿន។
ចាត់ទុករឿងនេះដូចជាផ្ទះរបស់អ្នកផ្ទាល់។
មែនហើយលោក
ខ្ញុំនៅតែមានសាច់ខ្លះនៅទីនេះ។
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ញ៉ាំ​ទៅ។ នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ក្នុង​ឆ្នាំង។
នៅពេលនោះ,
ឬប្រហែលជាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំបន្ទាប់ពី
ខ្ញុំមិនបាន
ពិតជាបានបោះជំហានចេញពីជង្រុកនោះ។
ខ្ញុំជឿ
ថាគ្រាន់តែសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានមួយអាហារទេ។
ក្មេងនោះគឺជាអ្នក។
រឿងនេះ,
តើវាដូចគ្នាទេ?
ដូចដែល White Hair បានប្រាប់អ្នក?
បើខ្ញុំស្លាប់នៅក្នុងជង្រុកនោះ
ឬប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
មិនបានយកខ្ញុំចូលទេ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាសមាជិកនៃកងទ័ព Huben ឡើយ។
ភូមិដែលអ្នកបានកើត
ឈរនៅលើភ្នំដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
អ្នកអាចជាកសិករម្នាក់បាន
ហើយបន្ទាប់ពីធ្វើការមួយថ្ងៃ
អ្នកនៅតែអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីញ៉ាំនំប៉ាវបាន
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
មិនទាន់ចាស់ទេ អង្គុយក្បែរអ្នក។
ជីវិត​នោះ​នឹង​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ណា​ទៅ​ហ្ន៎។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំ,
ជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយសក់ស
ហើយបានព្យាយាមបំពុលខ្ញុំ។
ដើម្បីសងសឹកសាច់ញាតិឈាមរបស់ខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែ។
សូមឱ្យរយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
កាលខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើនំប៉ាវ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរុំទៀតផង
កាក់ស្ពាន់មួយនៅខាងក្នុងមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងញ៉ាំវា,
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែង
សន្តិភាព និងសុវត្ថិភាព។
សៀ ហួយអាន ថែមទាំងបានព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំទៀតផង
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយបំពុលអ្នក។
តើ​រឿង​នោះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
បើមិនមែនអ្នកទេ
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
ចំពោះឪពុកម្តាយទាំងនោះវិញ
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ភ្នែកលើពួកគេទេ
សូម្បីតែមួយថ្ងៃក៏មិនបានដែរ។
ការស្លាប់របស់ពួកគេគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ
គឺជាឧត្តមសេនីយ៍នៃកងទ័ពហ៊ូបិន
លោក Yan Fengshan ។
គាត់ចង់ឃើញអ្នកស្លាប់ដោយភ្នែករបស់គាត់ផ្ទាល់។
គាត់បានចូលទៅក្នុងទីក្រុងជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
ឈប់។
មកទីនេះ។
តើអ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនធ្វើដំណើរទេ?
បាទ/ចាស៎។
មកពីបញ្ជាការដ្ឋានហួយអាន។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ហ្សេង។
បន្តទៅមុខទៀត។
អរគុណ។
មានតែប៉មយាមបីប៉ុណ្ណោះនៅក្បែរនោះ
មានទិដ្ឋភាពនៃទីធ្លានេះ។
បុរសម្នាក់ពាក់មួកអ្នកនេសាទ
ដោយ​គ្រប​មុខ​ពាក់​កណ្ដាល
និងរបាំងមុខមាត់ត្រីនៅលើមុខផ្នែកខាងលើរបស់គាត់
នោះ​គឺ សៀ ហួយអាន។
មុនពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំបានផ្ញើ Zhiying រួចហើយ
ដើម្បីតាមប្រមាញ់គាត់។
នេះ
គឺជាផែនការចុងក្រោយ
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នក។
អតីតកាល
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយទេ។
ស្លាប់ទៅជាមួយឪពុកដែលមិនទាន់ចាស់
នៅក្បែរខ្ញុំ
នោះជាជីវិតដ៏ល្អមួយ។
សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ។
សន្តិភាព
និងសុវត្ថិភាព។
វ៉ាង ពូ
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
បុរសដូចជាសក់ពណ៌ស
មិនដែលជឿ
អ្នកនឹងបំពុលខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែចង់បានអ្នក
ដើម្បីត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​អ្នក​បាន
ស្លាប់ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ឧត្តមសេនីយ៍។
បុរស​ដែល​ពាក់​របាំង​មុខ​មាត់​ត្រី
មិនមែនជា Xie Huai'an ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្វី?
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែមិនបានឃើញចរិតពិតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងលក់មនុស្សស្មោះត្រង់ និងទៀងត្រង់ចេញ
ហើយថែមទាំងជួយមនុស្សអាក្រក់ទៀតផង
ដើម្បីលុយ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលវត្តនេះមានអ្នកកាន់សាសនាតិចម្ល៉េះ។
វាមិនមែនជាទីតាំងនោះទេ។
វាជាចិត្តអាក្រក់របស់អ្នក។
តើយើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់ សូមលើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំ។
សូមក្រោកឈរឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលគេចង់បានប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតរបស់អ្នក
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
អ្នកបានរង់ចាំ និងសង្កេតមើលអស់រយៈពេលមួយខែ
ហើយមានតែពេលដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួត
តើអ្នកបានរាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
ដើម្បី​មាន​ការ​វិនិច្ឆ័យ​យ៉ាង​ប្រុងប្រយ័ត្ន​បែប​នេះ
លោកម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយវា
នៅលើតុល្បែងស៊ីសង?
ខ្ញុំ Xie Huai'an
អរគុណ
សម្រាប់ការទទួលយកខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
អរគុណលោកម្ចាស់ ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
អរគុណ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
- អរគុណ​ដែល​បាន​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។ - ទៅ​ចុះ។
ទៅ។
មេបញ្ជាការ វ៉ាង។
នៅទីនេះ។
ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញជាមុនសិន។
រៀបចំប្រមូលបុរសទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុងរាជធានី។
បាទ/ចាស៎។
បេសកជនសម្ងាត់ Tiemo បានចេញដំណើររួចហើយ។
នេះជាឱកាសរបស់យើង
ដើម្បីវាយបកវិញ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំក៏បានរង់ចាំយូរមកហើយដែរ។
ខ្ញុំរង់ចាំបញ្ជារបស់អ្នក។
លោក ឡុង។
អ្នកមិនបានមកលេងពីមុនមកទេ
ហើយអ្នកក៏មិនបានផ្ញើលិខិតដែរ។
មានមនុស្សជាច្រើន
បារម្ភពីអ្នក។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវបានគេមើលយ៉ាងដិតដល់ពេកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរដោយប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង លោកឡុង។
មក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើល
កន្លែងដែលឪពុករបស់អ្នកបានបន្សល់ទុក។
មើល​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបន្ថែមបន្តិចទៀតសម្រាប់អ្នក។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ។ សរុបទៅវានឹងមានចំនួនប្រាំពីរវេន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
នេះហើយ។
រាប់វា។
អរគុណ។
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
ទេ។
ទេ...
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់...
មក។
យ៉ាងដូចម្តេច?
កន្លែងនេះស្អាតណាស់ មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនដែល
ទស្សនាទេសភាពបែបនេះនៅឆាងអាន។
វាស្ទើរតែជាឋានសួគ៌។
ប៉ុន្តែឋានសួគ៌នេះ
មានចំណុចខ្វះខាតមួយ។
គ្មានពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ។
បើគ្មានពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ ដំណាំក៏គ្មានដែរ។
ដូច្នេះ
អង្ករនៅទីនេះថ្លៃជាងអំបិល។
ត្រូវហើយ។
ឋានសួគ៌នេះ
មានចំណុចខ្វះខាតមួយទៀត។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញព្រះអាទិត្យបានទេ,
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រាប់ពេលវេលាបានទេ។
ក្រោកពីព្រលឹមជាមួយព្រះអាទិត្យ ហើយសម្រាកនៅពេលថ្ងៃលិច
គឺមិនអាចទៅរួចទេនៅទីនេះ។
ហាងអំបិលដែលអ្នកធ្វើការ
មាននាឡិកាខ្សាច់អំបិល
ដើម្បីរក្សាពេលវេលា មែនទេ?
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
និងហាងនានាតាមបណ្តោយផ្លូវ
ក៏មាននាឡិកាខ្សាច់សម្រាប់កំណត់ពេលវេលាផងដែរ។
អ្នកក៏ដឹងរឿងនោះដែរមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះពីមុនទេ?
ការប្រើប្រាស់នាឡិកាខ្សាច់ដើម្បីរក្សាពេលវេលា
គឺជាកិច្ចការមួយពីលោក Wu Zhongheng
កាលពីយើងនៅ Grand Academy។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកធ្វើពុតជាឈឺ
ហើយមិនដែលប្រគល់ការងាររបស់អ្នកឡើយ។
ហើយអ្នក...
នៅតែធ្វើពុត?
នាឡិកាខ្សាច់នៅក្នុងហាងរបស់អ្នក
គឺជាលទ្ធផលនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ឪពុកខ្ញុំដើមឡើយ
បានរចនាទន្លេ Cangshui នេះ
ពីព្រោះនៅទីនេះគ្មានពន្លឺថ្ងៃ
ដែលជាមូលហេតុដែលគាត់បានផ្លាស់ទីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង។
ចាប់តាំងពីមានខ្ញុំមក
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​មាន​អ្នក?
ចេង
មើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
មិនមែន Xie Huai'an ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ម្ល៉េះ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
វាគឺដោយសារតែគាត់មកជួបខ្ញុំមុនគេ
តើត្រឹមត្រូវទេ?
អរគុណដែលបានទៅជួបបញ្ហា។
យើងទើបតែជួបគ្នា។
ហើយយើងបានពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ព័ត៌មានលម្អិតនៃយុទ្ធសាស្ត្រទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកយឺតៗ។
តូច​មួយ។
ទេ។ តើអ្នកធ្លាប់និយាយអំពីយុទ្ធសាស្ត្រនៅពេលណា?
អ្នកគឺជាក្មេងតូចនោះ។
ម៉ូតូច។
វង្វេង​ទៅ។
ឥឡូវនេះ ឆាងអាន ត្រូវបានបិទជិតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
យ៉ាន ហ្វេងសាន និងកងទ័ពហ៊ូបិន
គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែតុលាការស៊ីវិលនៅតែដំណើរការ
ដូច្នេះ
ប្រជាជន​នៃ​ទីក្រុង​ឆាងអាន
មិនត្រូវបានជំរុញឱ្យខឹងសម្បារឡើយ។
កងទ័ពរបស់ Xiao Wuyang នៅខាងក្រៅទីក្រុង
ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយមេបញ្ជាការយោធាតំបន់ទាំងបួន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់បានកាត់ផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់នៅឡើយទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
កងទ័ព Wuyang ទំនងជានឹងប្រយុទ្ធដោយបែរខ្នងទៅរកទន្លេ។
យ៉ាន ហ្វេងសាន ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន។
គាត់​ឃាត់​កងទ័ព
ដោយមិនបង្កឱ្យមានសង្គ្រាម
និងគ្រប់គ្រងទីក្រុង
ដោយមិនបង្កឱ្យមានកំហឹងពីសាធារណជន។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
គាត់មានសមត្ថភាពណាស់
គាត់​អាច​នឹង​ធ្វើ​ជា​អធិរាជ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ក៏​ថា​បាន។
លោកកាន់អំណាចអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយប្រជាជននៅក្រុងឆាងអានធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
ឥឡូវនេះ
គាត់​បាន​គាំទ្រ​អធិរាជ​ក្លែងក្លាយ​មួយ​អង្គ​ដើម្បី​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើគាត់ស្រាប់តែប្រកាសខ្លួនឯងថាជាអធិរាជ
វានឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់គាត់ទាល់តែសោះ។
គាត់នៅតែអាច
ថ្លឹង​ជញ្ជីង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
តើមិនមានកងទ័ពធំមួយនៅភាគខាងជើងទេឬ?
កម្លាំង​សំខាន់​នៃ​កងទ័ព​បៃវិនហ៊ូ។
កងទ័ពបៃវិនហ៊ូភាគខាងជើង។
ពួកគេនឹងមិនដើរក្បួនទៅភាគខាងត្បូងទេ លុះត្រាតែត្រូវបានកោះហៅឱ្យការពារបល្ល័ង្ក។
នេះធ្លាប់ជា
កិច្ចព្រមព្រៀងរវាងឪពុកដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ និងគ្រួសារ Gu។
ដូច្នេះនៅពេលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានវាយប្រហារទីក្រុងឆាងអាននៅពេលនោះ
ហ្គូយូ
មានតែអ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួនមួយពាន់នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
Xie Huai'an,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកោះហៅអធិរាជ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពដូចដែលវាមាន,
ទោះបីជាអ្នកបានសរសេររាជក្រឹត្យមួយមកខ្ញុំ ដើម្បីកោះហៅពួកគេក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្មានវិធីណាដើម្បីផ្ញើវាទៅភាគខាងជើងទេ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
ហើយអ្វីៗទាំងអស់នឹងដួលរលំ។
យ៉ាន ហ្វេងសាន កំពុងឃុបឃិតជាមួយប្រជាជន ធីម៉ូ។
ក្រុម Tiemo បានឈរជើង
កងទ័ពដ៏ធំមួយនៅតំបន់ព្រំដែនភាគខាងជើង
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយកងទ័ព Baiwenhu ។
ប្រសិនបើកងទ័ព Baiwenhu បានដើរទៅភាគខាងត្បូង
បេះដូងទាំងមូលនៃចក្រភព
នឹងត្រូវបានបើកចំហសម្រាប់ Tiemo។
លោក Yan Fengshan
មានជាប់ពាក់ព័ន្ធយ៉ាងជ្រៅជាមួយ Tiemo។
ដូច្នេះបន្ទាប់
តើយើងគួរយកគាត់ចុះដោយរបៀបណា?
ប្រជាជន Tiemo និង Yan Fengshan
មិនទាន់រួបរួមគ្នាល្អឥតខ្ចោះនៅឡើយទេ។
ឥឡូវនេះ បេសកជន Tiemo បានទៅដល់ភាគខាងត្បូងហើយ
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងឆាងអាន
ដើម្បីចរចាជាមួយ Yan Fengshan។
នេះជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ខ្ញុំស្មានថា
យ៉ាន ហ្វេងសាន នឹងចុះចូលជាមុនសិន
ទឹកដីមួយផ្នែកនៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ
ហើយប្រើវា
ដើម្បីសូកប៉ាន់ប្រជាជន Tiemo
ជាថ្នូរនឹងការវាយប្រហាររបស់ពួកគេទៅលើកងទ័ព Baiwenhu ។
នៅពេលដែលកងទ័ព Baiwenhu ត្រូវបានកម្ចាត់ចោល
នឹងគ្មានកងទ័ពនៅសល់ឡើយ
ដើម្បីប្រឆាំងនឹង Yan Fengshan។
ហ្គូយូ។
តើ Gu Yu នៅរស់ទេ?
ប្រសិនបើគាត់ជា,
អ្នកត្រូវតែបញ្ជូនគាត់ទៅភាគខាងជើងភ្លាមៗ
ពីព្រោះមានតែពេលនោះទេ
តើប្រជាជន Tiemo នឹងបរាជ័យក្នុងការកម្ចាត់កងទ័ព Baiwenhu ដែរឬទេ?
ចំពោះជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់របស់ គូ យូ
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហើយបងប្រុសរបស់អ្នក?
លោកឡុងនិយាយថាគាត់អាចភ្ញាក់ឡើងបាន
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពេលណាទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​អាច​ទាយ​បាន​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាសន្លប់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតទេ។
រាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំភ្ញាក់ត្រឹមតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជានៅក្នុងសុបិនមែនទេ?
នៅក្នុងសុបិន
វាគឺជាផ្លូវដែលអ្នកមិនធ្លាប់ចង់ដើរ។
ជក់មួយជាមួយនឹងសេចក្តីស្លាប់,
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជួបប្រទះរឿងនោះដែរ។
ច្រករបៀងព្រះបរមរាជវាំងដ៏វែងមួយ។
Gu Yu និងកងទ័ព Baiwenhu
បានរុញខ្ញុំចេញពីទ្វារ
ហើយកាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំទៅៗ។
ផ្លូវដែលខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់បានរស់រានមានជីវិត
គឺជាផ្លូវ
ខ្ញុំ​ចង់​ដើរ​តិច​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
Wumei ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលនោះអ្នកគឺមួយជំហានហើយ
ពីសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ដូច្នេះ
Xiao Wuyang
អាចស្លាប់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សក់ពណ៌ស។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ស្លាប់មែនពិត,
តើអ្នកនឹងដូចជាបុព្វបុរសរបស់អ្នកដែរឬទេ
គាំទ្រ​ក្រុម​អធិរាជ?
ខ្ញុំដឹង
នោះមិនមែនជាកន្លែងដែលមហិច្ឆតារបស់អ្នកស្ថិតនៅទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែថែរក្សាអាណាចក្រ។
ឋានសួគ៌បានប្រទានប្រាជ្ញាបែបនេះដល់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រើវា
ដើម្បីបម្រើប្រជាជនទាំងអស់។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំ
ធ្លាប់បានធ្វើដូច្នោះមែន។
ហើយអ្នកក៏មិនត្រូវស្លាប់ដែរ។
ឋានសួគ៌បានផ្តល់ឱ្យអ្នក
ជំនាញបែបនេះ
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
គួរតែប្រគល់ជូនប្រជាជនទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
មុនពេល Yan Fengshan ស្លាប់
ខ្ញុំ Xiao Wuyang
នឹងមិនស្លាប់ទេ។
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកមួយភ្លែត
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
រួមទាំង
ក្មេងប្រុស​បម្រើ​តាម​ទំព័រ​របស់​អ្នក​នៅ​ខាងក្រៅ​ទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅទីនោះ
យូរម្ល៉េះមុនពេលចេញ?
តើបងប្រុសខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែដឹង...
តើអ្នកបានរកវិធីដោះស្រាយជាមួយពួកគេហើយឬនៅ?
ម្តង​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​នាំ​សារ Tiemo
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ឆាងអាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់បាត់ខ្លួន
សម្រាប់មួយយប់ នៅក្រោមច្រមុះរបស់ Huben។
ក្នុងអំឡុងពេលយប់នោះ
អ្នកនឹងជួបជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើ Yan Fengshan និង Tiemo អាចចរចាបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
កុំភ្លេច។
អ្នកគឺជាអធិរាជ។
ផែនការលម្អិត
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន។
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ពេលប្រទេសជាតិជួបគ្រោះថ្នាក់
សូម្បីតែមនុស្សសាមញ្ញក៏មានកាតព្វកិច្ចដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ។
ហួយអាន
យើងទើបតែបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើយើងពិតជាត្រូវចេញដំណើរលឿនម្ល៉េះ?
មិនអាចសម្រាកមួយយប់បានទេឬ?
ជីវិតរបស់ Gu Yu គឺមិនប្រាកដប្រជាទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយស្វែងរកការពិត។
មានការរៀបចំផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុង
ដែលមិនអាចពន្យារពេលបាន។
យករបស់ទាំងនេះ។
អ្នកត្រូវការលុយ
ដើម្បីទិញថ្នាំនិងអំបិល។
ឈប់លួចអំបិលអ្នកលក់ទៅ។
អ្នកលក់អំបិលនោះជាមនុស្សល្អ។
មាត្រដ្ឋានរបស់គាត់ផ្តល់ឱ្យលៀងដប់ប្រាំមួយកន្លះដល់ជីន។
គាត់​និយាយ​ថា​វា​គឺ​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​ដែល​ជួប​ការ​លំបាក។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលជួបការលំបាកដែរ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ជីវិត​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងសងគាត់វិញជាមិនខាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រង់ចាំ។
មើលពេលវេលា។
វាងងឹតនៅខាងក្រៅរួចហើយ។
ត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ
វាវែងហើយងងឹតនៅលើផ្លូវ។
យកចង្កៀងមួយ។
ថែរក្សាខ្លួន។
អរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅបានល្អ។
តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅវិញទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​ផឹក​ស្រា។
មក​ចុះ។
អ្វី?
អ្នកដឹងទេ
លួចអំបិល
គឺជាការងារដែលសាកសមនឹងអ្នក។
វូយ៉ាង
សូម​មេត្តា​ករុណា។
សូមភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗ។
បើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ
ទៅកាន់អន្ទាក់ប្រហារជីវិតដែល Xie Huai'an បានរៀបចំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
♪អ្នកណាជាអ្នកចាប់ជំរិតយើង♪
♪ដើម្បី​បំបាត់​ការឈឺចាប់​នៃ​ការបែកគ្នា?♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់ធ្លាប់ផ្ទុះឡើងរវាងពួកយើង♪
♪ប៉ុន្តែពេលវេលាបានប្រែក្លាយវាទាំងអស់ទៅជាគ្មានអ្វីសោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែភ្លេច♪
♪ភ្លេចដង្ហើមចម្រុះរបស់យើង♪
♪ហើយភ្លេចភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ សម្រស់លើសពីការស្រមៃ ♪
♪ស្នេហាគឺជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪សម្គាល់ដោយរបួសដែលជំរុញដៃនៃវាសនា♪
♪នៅគ្រប់ច្រកល្ហកដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪តើមានកម្លាំងអ្វីខ្លះកំពុងរង់ចាំ?♪
♪យើងធ្លាប់បានស្បថក្នុងខ្យល់♪
♪ស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខមាត់♪
♪បើវាសនាអនុញ្ញាត ទោះបីជានៅឆ្ងាយគ្នាក៏ដោយ យើងនឹងបានជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ក្នុងភាពរស់រវើក និងសេចក្តីស្លាប់ ការសន្យារបស់យើងនៅស្ថិតស្ថេរ♪
♪ឆ្លងកាត់ឆ្នាំដ៏លំបាកដែលនៅសល់♪
♪អ្នកគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏កក់ក្តៅបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪ខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក♪
♪ ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច ឬការសោកស្ដាយ យើងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា ♪
♪ការជួបជុំ និងការបែកគ្នា♪
♪ត្រូវបានសរសេរដោយវាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើររាប់មិនអស់♪
♪ពេលសមុទ្ររីងស្ងួត ហើយថ្មរលួយ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪យើងធ្លាប់បានស្បថក្នុងខ្យល់♪
♪ស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខមាត់♪
♪ពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪ខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក♪
♪ ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច ឬការសោកស្ដាយ យើងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា ♪